Capítulo 2: Carnero asado 

Bilbo se levantó de un salto, y poniéndose la bata entró en el comedor. Allí no 
vio a nadie, pero sí las huellas de un enorme y apresurado desayuno.

Había un horrendo revoltijo en la habitación, y pilas de cacharros sucios en la 
cocina. Parecía que no hubiera quedado ninguna olla ni tartera sin usar. La tarea 
de fregarlo todo fue tan tristemente real que Bilbo se vio obligado a creer que la 
reunión de la noche anterior no había sido parte de una pesadilla, como casi había 
esperado.
